Repository: DarklightGames/weblate-darklightgames
Catalog: DH_Construction/DH_Construction.*.po
Languages: ja

# DHCameraWeapon.ItemName
source: Camera
ja: カメラ

# DHCommandMenu_ConstructionGroup.BusyText
source: Busy
ja: 忙しい

# DHConstructionControlsMessage.Controls<1>.Text
source: Cancel
ja: キャンセル

# DHConstructionGroup_Debug.GroupName
source: Debug
ja: デバッグ

# DHConstruction_InventorySpawner.ConstructionVerb
source: drop
ja: 設置する

# DHConstruction_SupplyCache.ConstructionVerb
source: drop
ja: 設置する

# DHConstructionControlsMessage.Controls<3>.Text
source: Reset
ja: リセット

# DHConstruction_Foxhole.ConstructionVerb
source: dig
ja: 掘る

# DHCommandMenu_ConstructionGroup.MoreText
source: More
ja: もっと

# DHConstruction_Resupply.ConstructionVerb
source: drop
ja: 設置する

# DHConstructionGroup_Ammunition.GroupName
source: Ammunition
ja: 弾薬

# DHCommandMenu_ConstructionGroup.NotAvailableText
source: Not Available
ja: 利用不可能

# DHCommandMenu_ConstructionGroup.TeamLimitText
source: Limit Reached
ja: 制限に達しました

# DHCommandMenu_ConstructionGroup.ExhaustedText
source: Exhausted
ja: 消耗した

# DHCommandMenu_ConstructionGroup.RemainingText
source: {0} Remaining
ja: {0} 残っている

# DHCommandMenu_ConstructionGroup.MaxActiveText
source: {0}/{1} Active
ja: {0}/{1} 有効

# DHConstructionControlsMessage.Controls<2>.Text
source: Rotate
ja: 回転させる

# DHConstructionControlsMessage.Controls<4>.Text
source: Change Variant
ja: 種類の変更

# DHConstructionControlsMessage.Controls<5>.Text
source: Change Skin
ja: 外見の変更

# DHConstructionGroup_Defenses.GroupName
source: Defenses
ja: 防衛設備

# DHConstructionGroup_Obstacles.GroupName
source: Obstacles
ja: 障害物

# DHConstructionResupplyPlayers.MenuName
source: Ammo Crate (Infantry)
ja: 歩兵用弾薬箱

# DHConstructionResupplyPlayers.MenuDescription
source: Provides a resupply point for infantry.
ja: 歩兵のための弾薬箱

# DHConstructionResupplyVehicles.MenuName
source: Ammo Crate (Vehicles)
ja: 車両・砲用弾薬箱

# DHConstructionResupplyVehicles.MenuDescription
source: Provides a resupply point for vehicles and guns.
ja: 車両や砲のための弾薬箱

# DHConstruction_ConcertinaWire.MenuName
source: Concertina Wire
ja: バリケード

# DHConstruction_ConcertinaWire.MenuDescription
source: Effective at blocking infantry and light vehicles.
ja: 歩兵と軽車両の通行を防ぐのに効果的

# DHConstruction_DragonsTooth.MenuName
source: Dragon's Teeth
ja: "竜の歯"

# DHConstruction_DragonsTooth.MenuDescription
source: Effective at blocking all vehicles.
ja: あらゆる車両の通行を妨害するのに効果的

# DHConstruction_Foxhole.MenuName
source: Foxhole
ja: タコツボ

# DHConstruction_Hedgehog.MenuName
source: Hedgehog
ja: "チェコの針鼠"

# DHConstruction_Hedgehog.MenuDescription
source: Effective at blocking light and medium vehicles.
ja: 軽・中車両の通行を妨害するのに有効

# DHConstruction_PlatoonHQ.MenuDescription
source: Provides a team-wide spawn point.
ja: チームの全員が利用可能なリスポーン地点

# DHConstruction_Sandbags_Bunker.MenuName
source: Sandbags (Bunker)
ja: 土嚢（防塁型）

# DHConstruction_Sandbags_Crescent.MenuName
source: Sandbags (Crescent)
ja: 土嚢（三日月形）

# DHConstruction_Sandbags_Line.MenuName
source: Sandbags (Line)
ja: 土嚢（直線）

# DHConstruction_VehiclePool.MenuName
source: Vehicle Pool
ja: 車両出撃地点（VP）

# DHConstruction_VehiclePool.MenuDescription
source: Provides a team-wide vehicle spawn point.
ja: チーム全体で使える車両の出撃地点

# DHConstruction_Watchtower.MenuName
source: Watchtower
ja: 監視塔

# DHConstruction_PlatoonHQ.MenuName
source: Command Post
ja: 前線指揮所（HQ）

# DHConstruction_SupplyCache.MenuName
source: Supply Cache
ja: 物資集積所

# DHConstruction_SupplyCache.MenuDescription
source: Stores and generates supplies over time.
ja: 建築物資を貯め、時間とともに増加させる

# DHConstructionControlsMessage.Controls<0>.Text
source: Confirm
ja: 承諾

# DHConstructionGroup_Logistics.GroupName
source: Logistics
ja: 兵站

# DHConstruction_PlatoonHQ.CustomErrorString
source: Cannot {verb} a {name} close to {string} unless within {integer}m of a controlled objective.
ja: 占領中の目標から {integer} m以内でない限り、{name} を {string} の近くで{verb}ことはできません。

# DHCommandMenu_ConstructionGroup.NoSquadMembersNearbyText
source: No squadmates nearby
ja: 近くに分隊員がいません

# DHConstruction_Sandbags_MortarPit.MenuName
source: Sandbags (Mortar Pit)
ja: 土嚢（迫撃砲用）
